Gort : alors, qu'est-ce qu'on attend ?
Reniesta : Je sens les informations me traverser, mais je ne comprends rien... Que se passe-t-il, Klavdia ?
Klavdia : Tout est en ordre. Cette forme de savoir n'est pas faite pour être perçue par les esprits faibles. Mais je comprends tout à la perfection.
Klavdia : C'est ce que nous cherchions. Le monde que Nihaz essayait de cacher. Le monde qu'il veut conquérir. Le monde...
Nihaz : ... de votre mère. Je ne m'attendais pas à vous voir faire preuve de sentiment... Il y a d'autres secrets dans cette Citadelle...
Klavdia : Je sais ce que je cherche. Je n'ai pas besoin de vos conseils.
Nihaz : Je n'en doute pas. Vous avez de la chance que je sois occupé par cette invasion.
Nihaz : Attendez une seconde... Ce n'est pas vous.
Nihaz : Elle vous a laissée entrer dans ses souvenirs ?
Nihaz : Comme... c'est étrange.